Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.2/guides/security-properties.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus provides support for properties file-based authentication intended for development and testing purposes. It is not recommended to use this authentication in production as, at present, only plain-text and MD5 hashed passwords are used, and properties files are generally too limited.
ja_jp: Quarkusでは、開発およびテストを目的としたプロパティファイルベースの認証がサポートされています。現時点では、平文およびMD5ハッシュ化されたパスワードのみが使用され、プロパティファイルは一般に制限が多い為、この認証を本番環境で使用することは推奨されていません。

source: The elytron-security-properties-file extension currently supports two different realms for storing authentication and authorization information. Both support storage of this information in properties files.
ja_jp: elytron-security-properties-fileエクステンションは現在、認証と認可の情報を保存するための2つの異なるレルムをサポートしています。どちらもこの情報をプロパティファイルで保存することをサポートしています。

source: The properties files realm supports the mapping of users to passwords and users to roles with a combination of properties files. They are configured with properties starting with `quarkus.security.users.file`.
ja_jp: プロパティファイルレルムは、プロパティファイルの組み合わせにより、ユーザーをパスワードに、ユーザーをロールにマッピングすることをサポートしています。これらは、 `quarkus.security.users.file` で始まるプロパティで設定されます。

source: This file has usernames and passwords stored in plain text, which is not recommended. If plain text is set to false (or omitted) in the config, then passwords must be stored in the form `MD5 ( username : realm : password )`. This can be generated for the first example above by running the command `echo -n scott:MyRealm:jb0ss | md5` from the command line.
ja_jp: このファイルでは、ユーザー名とパスワードがプレーンテキストで保存されていますが、これは推奨されません。設定でプレーンテキストをfalseに設定（または省略）した場合、パスワードは `MD5 ( username : realm : password )` という形式で保存する必要があります。これは、コマンドラインから `echo -n scott:MyRealm:jb0ss | md5` というコマンドを実行することで、上記の最初の例で生成することができます。

source: The embedded realm also supports the mapping of users to passwords and users to roles. It uses the main `application.properties` Quarkus configuration file to embed this information. They are configured with properties starting with `quarkus.security.users.embedded`.
ja_jp: 組込レルムは、ユーザーとパスワード、ユーザーとロールのマッピングもサポートします。この情報を埋め込むには、メインの `application.properties` Quarkus設定ファイルを使用します。これらは、 `quarkus.security.users.embedded` で始まるプロパティで設定されます。

source: As with the first example, this file has usernames and passwords stored in plain text, which is not recommended. If plain text is set to false (or omitted) in the config, then passwords must be stored in the form `MD5 ( username : realm : password )`. This can be generated for the first example above by running the command `echo -n scott:MyRealm:jb0ss | md5` from the command line.
ja_jp: 最初の例と同様に、このファイルではユーザー名とパスワードがプレーンテキストで保存されていますが、これは推奨されません。コンフィグでプレーンテキストをfalseに設定（または省略）した場合、パスワードは `MD5 ( username : realm : password )` という形式で保存する必要があります。これは、コマンドラインから `echo -n scott:MyRealm:jb0ss | md5` というコマンドを実行することで、上記の最初の例に対して生成することができます。

source: The user to password mappings are specified in the `application.properties` file by properties keys of the form `quarkus.security.users.embedded.users.<user>=<password>`. The following xref:password-example[Example of passwords] illustrates the syntax with 4 user-to-password mappings:
ja_jp: ユーザーとパスワードのマッピングは、 `application.properties` ファイルで、 `quarkus.security.users.embedded.users.<user>=<password>` という形式のプロパティキーによって指定されます。次の xref:password-example[パスワードの例] は、4つのユーザーとパスワードのマッピングを持つ構文を示しています:

source: The user to role mappings are specified in the `application.properties` file by properties keys of the form `quarkus.security.users.embedded.roles.<user>=role1[,role2[,role3[,...]]]`. The following xref:roles-example[Example of roles] illustrates the syntax with 4 user-to-role mappings:
ja_jp: ユーザーとロールのマッピングは、 `application.properties` ファイルで、 `quarkus.security.users.embedded.roles.<user>=role1[,role2[,role3[,…​]]]` という形式のプロパティキーによって指定されます。次の xref:roles-example[ロールの例] は、4つのユーザーとロールのマッピングを持つ構文を示しています:

source: Using Security with .properties File
ja_jp: .propertiesファイルと共にSecurityを使用

source: Add the following to your build file:
ja_jp: 以下をビルドファイルに追加してください:

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: The following sections detail the specific configuration properties.
ja_jp: 以下のセクションでは、具体的な設定プロパティの詳細を説明します。

source: Properties Files Realm Configuration
ja_jp: プロパティーファイルレルム設定

source: Example of the `application.properties` file section for property files realm
ja_jp: プロパティファイルレルム用の `application.properties` ファイルセクションの例

source: Users.properties
ja_jp: ユーザーズプロパティー

source: The `quarkus.security.users.file.users` configuration property specifies a classpath resource which is a properties file with a user-to-password mapping, one per line.
ja_jp: `quarkus.security.users.file.users` 設定プロパティは、ユーザーとパスワードのマッピングを1行に1つずつ記述したプロパティファイルであるクラスパスリソースを指定します。

source: The following xref:test-users-example[Example of `test-users.properties`] illustrates the format:
ja_jp: 次の xref:test-users-example[`test-users.properties` 例] は、そのフォーマットを示しています:

source: Example of `test-users.properties`
ja_jp: `test-users.properties` の例

source: User `scott` has password defined as `jb0ss`
ja_jp: ユーザー `scott` のパスワードは `jb0ss` と定義されています。

source: User `jdoe` has password defined as `p4ssw0rd`
ja_jp: ユーザー `jdoe` のパスワードは `p4ssw0rd` と定義されています。

source: Example of `test-roles.properties`
ja_jp: `test-roles.properties` の例

source: User `scott` has been assigned the roles `Admin`, `admin`, `Tester` and `user`
ja_jp: ユーザー `scott` には `Admin`, `admin`, `Tester` および `user`

source: User `jdoe` has been assigned the role `NoRolesUser`
ja_jp: ユーザー `jdoe` に役割が割り当てられています。 `NoRolesUser`

source: User `stuart` has been assigned the roles `admin` and `user`.
ja_jp: ユーザー `stuart` には `admin` と `user` の役割が割り当てられています。

source: Embedded Realm Configuration
ja_jp: エンベデッドレルムの設定

source: The following is an example application.properties file section illustrating the embedded realm configuration:
ja_jp: 以下は、組み込みレルムの設定を示すapplication.propertiesファイルのセクションの例です:

source: Example of the `application.properties` file section for embedded realm
ja_jp: 組込レルム用 `application.properties` ファイル部の例

source: Embedded Users
ja_jp: 組込ユーザー

source: Example of passwords
ja_jp: パスワードの例

source: User `scott` has password `jb0ss`
ja_jp: ユーザー `scott` はパスワード `jb0ss` を持っています

source: User `stuart` has password `test`
ja_jp: ユーザー `stuart` はパスワード `test` を持っています

source: Embedded Roles
ja_jp: 組込ロール

source: Example of roles
ja_jp: ロールの例

source: User `scott` has roles `Admin`, `admin`, `Tester`, and `user`
ja_jp: ユーザー `scott` には `Admin`, `admin`, `Tester`, および `user`

source: User `stuart` has roles `admin` and `user`
ja_jp: ユーザー `stuart` には `admin` と `user`

source: References
ja_jp: 参照

source: xref:security-overview.adoc[Quarkus Security overview]
ja_jp: xref:security-overview.adoc[Quarkus Securityの概要]
